❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඒක දැක්කේ ඇයි?
ඇයි
මම මේ තැන දැක්කද?
මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
ඔබට.
ඔයා කව්ද?
ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසා කවුද?
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
එයා මගේ තාත්තා.
මෙය NFS හි ඩිජිටල් විශ්ලේෂණ අංශයේ වාර්තාවයි .
ඔවුන්ගේ ඇස්, මුඛයේ කොන් මත පදනම්ව ,
කන් පෙති, නළල හැඩයන්
සහ ඇහි බැමි හැඩයන්,
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න මිනිහා ඔයා.
රයිෆලයෙන් ඈත් වෙන්න.
මම කිව්වා රයිෆලයෙන් ඈත් වෙන්න කියලා!
මට මොනවද කියන්න ඕන?
මම හොල්මනක්, යක්ෂයෙක් හෝ පිටසක්වල ජීවියෙක් කියලා හිතන්න එපා .
ඔයා හිතන්නේ මම එච්චරයි කියලද?
ඔයා හිනාවෙනවද?
මේ වාර්තාව දැක්කට පස්සේ ඔයා කොහොමද හිනාවෙන්නේ ?
මම ඔයා නම්, මම මුලින්ම මේ ෆොටෝ එක එව්වේ කවුද කියලා බලන්න තිබුණා
.
-මොකක්ද?
-මේක කවුද එව්වේ කියලා බැලුවද?
මෙය අතීතයේදීත් සිදු විය.
පොලිසිය එකිනෙකා සැක කළ
අතර එකිනෙකාට ඇඟිල්ල දිගු කළේය.
- එයාලා එකිනෙකා අතරේ රණ්ඩු වුණා.
- ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඔබට.
ඔයා රයිෆලය කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔබට නගරය මැද ස්නයිපර් රයිෆලයක් තිබේ .
කුතුහලයක් තියෙනවනම් ඇවිත් බලන්න.
බලන්න ඒක මොන වගේ රයිෆලයක්ද කියලා.
යූ ජියොන්ග්-හෝ
ඔයා කව්ද?
හොඳයි…
ඔයාගේ ගෙදර හරිම ලස්සනයි.
බිත්තිය හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මේ අවට කෙනෙක්ද?
නැත.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
දෙයියනේ! ඒක නම් මට බය හිතුනා.
පන්ක්! ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
විකෘති කෙනෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ දෙන්නව බලන්න.
ඒ.
ඔයා වහලක් උඩ ඉඳන් රයිෆලයක් දාගෙන ඒ වගේ දේවල් බලනවද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි මම කරමින් හිටියේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොනතරම් විකෘති කෙනෙක්ද!
මම හිතන්නේ ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා .
මේක ඒ වගේ රයිෆලයක් නෙවෙයි.
මම විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා විකෘති කෙනෙක්.
යහපත්කම!
කථාංගය 9. පුනරුත්පත්තිය ලැබුණත් වෙනස් නොවන දේවල්
සර්, මම ඒක බැලුවා.
මෙම ලිපිනයේ සිටින පුද්ගලයා
පැවසුවේ ඔවුන් මෙය කිසිදා එවා නොමැති බවයි.
සහ ඇතුළත් කිරීමේ ලොගයේ කුරියර් අංකය
නොපවතී.
- ඒක නැද්ද?
-නෑ.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ. ඔයාට භාරදීමක් තියෙනවා.
බුලට් බෙදාහැරීමේ සේවාව
සර්.
සහ
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඇය ජීවතුන් අතර නම්,
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඇය මැරිලා නම්,
මේ වෙනකොට ඔයා එයාගේ මළ සිරුර හොයාගෙන තියෙන්න ඕනේ.
මට කනගාටුයි.
අපි ඇයව හොයාගන්න අපේ උපරිමය කරනවා.
මගේ බිරිඳ කිම් මියොං-සික් එක්ක මට වංචා කළා.
එයා ගැන හැම දෙයක්ම හරිම සැක සහිතයි.
ඇයි ඔයාට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න බැරි වුණේ?
ඔහු ගැන සැක සහිත පෙනුමක් ඇති කරන කරුණු කිහිපයක් නිසැකවම තිබේ ,
නමුත් ඒවා පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණයි.
නමුත් ඔයාට එයාගේ කාර් එකේ ලේ හම්බුනා.
ඒ ලේ පැල්ලම්
සෘජු සාක්ෂි ලෙස සේවය කළ නොහැක.
ඔහු ඇයව මැරුවා කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔයා එයාගේ මිනිය හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
ඇය මැරිලා නම්...
ඔව්.
ලෝකය හරිම අසාධාරණයි.
ඒක දැනටමත් මගේ හදවත බිඳ දමයි.
මගේ අතුරුදහන් වූ බිරිඳ අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මට වංචා කරන බව දැනගන්න ,
නමුත් මගේ බිරිඳට වංචා කළ මිනිසාට චෝදනා එල්ල කළ නොහැක.
ඔහු ගැන බොහෝ සැක සහිත දේවල් තිබියදී
.
මගේ මියගිය බිරිඳට මේක මීට වඩා අසාධාරණද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මගේ බිරිඳව විශ්වාස කළ නිසා මම
දශක ගණනාවක් තිස්සේ මගේ පවුල වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කළා
.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මේ හද කම්පා කරවන අත්දැකීම ලැබෙන්නේ අතහැර දමා ගිය පුද්ගලයාට බව .
මට කණගාටුයි.
මාධ්‍ය සාක්ෂිකරුවෙකු ගැන සඳහන් කළේය.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
සාක්ෂිකරු?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට බැහැ.
අපිට සාක්ෂිකරුට බලපෑම් කරන්න බැහැ.
වැරදිකරු ඔහු වටා සිටින පුද්ගලයින් ඉලක්ක කරයි.
ඔහු නරඹමින් සිටි කාන්තාවන් ඉලක්ක කරයි
"කාන්තාවන් සඳහා පාප හත" සඳහා වන නිර්ණායක සපුරාලන අය .
ඕපාදූප
අකීකරුකම
පිරිමි උරුමක්කාර
සොරකමක් දැරීමට නොහැකි වීම
රෝගය
ඊර්ෂ්‍යාව
ගෝ ඉයුන්-සෙයෝ - මයොන්ගින් රෝහලේ
භෞතික චිකිත්සක හෙදිය
11-2 BIBONG-3-GIL
චියොන්ගුන්-ඩොං 14-2
හොඳ වැඩක්.
දුම්කොළ ගබඩාව
මේක දවස් හයක් සඳහා.
හැම කෑම වේලකටම විනාඩි 30කට පස්සේ බොන්න.
-උදේ, දහවල් සහ රාත්‍රිය.
-හරි.
-සර්.
-මිස්. ගීතය.
ඔයාට අසනීපද?
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාද?
ඔබ මුල් අවධියේදීම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ගන්න.
- හෙට හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
හේයි, ඔයාට මගේ ළඟින් ඇවිදින්න බැරිද?
කැප්ටන් සියෝ මට කිව්වා දුර ඉඳන් ඔයාව බලන්න කියලා .
මගේ ළඟින්ම මාව බලාගන්න එක ඔයාට ආරක්ෂිත නැද්ද ?
ඔයා හරි.
- ඒ කොහොම උනත්...
- ඔව්.
... සං-හ්යුක් මේ දවස්වලත් පොලිසියට එනවද ?
ඔව්. ඔහු
කණ්ඩායමක් ලෙස රහස් පරීක්ෂක සීඕ සමඟ යම් යම් දේවල් සඳහා වැඩ කරමින් සිටිනවා.
එයා ඔයාට ටිකක් වෙනස් වගේ පේනවද?
-වෙනස්ද?
-ඔව්.
උදාහරණයක් වශයෙන්…
ඔහු නොසන්සුන් බවක් පෙනෙනවාද?
ඔහු ගැන වෙනස් වූ එක් දෙයක් තිබේ .
එය කුමක් ද?
ඔහු ටිකක් කේන්ති ගිය බවක් පෙනුනි.
ඔහු-- ඔහු කේන්තියෙන් වගේ හිටියා වගේ? ඇයි?
-කවුරුහරි එයාව කලබල කරන්න ඇති.
-කවුද?
මොකක්ද? මම? මම මොනවද කළේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මම හිතුවා විතරයි.
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
මම මොනවද කළේ?
මම හෙට ආයෙත් ඔයා එක්ක එන්නම්.
ස්තූතියි. බායි.
බායි.
එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දැන් පටන්,
මම මගේ ඉරණමට එරෙහිව සටන් කරන්න යනවා.
මගේ ආදරණීය මිතුරා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා.
මට දැනටමත් පේනවා.
ඔබේ කබාය යට
ඔයාගෙ හිත ගිනි අරන් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කවදාහරි ඒක දැකලා තියෙනවද?
ඔබ අවසාන රූපාන්තරණයට විරුද්ධ වුවහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දැක තිබේද ?
ඔබට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාවත් අහිමි වෙයි.
-ඔයා බැලුවද?
-ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා ඒ රෑ මොනවද කළේ කියලා ඔයා දැනගත්තද?
-මම මොනවද කළේ?
ඔයා කලබල වෙලා.
ඔයා එයාට කොක්කක් දැම්මෙ නෑ.
ඇත්තටම ඔයා එයාව සිපගත්තා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඔයා මාව දැක්කද?
ඒ මොකක්ද?
ඒ රහස් පරීක්ෂකයාද නැත්නම් සුපර්මෑන්ද?
ඉතින් ඒ සුපර්මෑන්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාලා,
නමුත් ඔයා බීලා ඉන්නකොට ඒ මිනිහව සිපගත්තා .
මම දන්නවා ඔයා එයාට කරපු දේ.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
ඉතින්, කොහොමද?
ඔයාගේ ඒ හැඟීම්බර පළමු හාදුව.
තියුණුද?
මට ඒක මතකත් නෑ.
මට මුළු දේම මතකත් නෑ.
මගේ පළමු හාදුව මෙහෙම වෙන්න නෙවෙයි මට ඕන වුණේ .
ඔයාට ඕන වුණේ මොන වගේ පළවෙනි හාදුවක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා හෙමින් යන්න කියලා.
අනේ මන්දා!
යහපත්කම.
ඔයා දඟකාර කෙල්ලෙක්.
ඔබ එකිනෙකා දෙස බලා,
එකිනෙකාට ආශා කරයි.
කවුද මුලින්ම යන්නේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඔබ එකිනෙකා ගැන හැඟෙන ආකාරය බැලීමට ඔබ එකිනෙකාට සමීප වේ .
සීනු නාද වන හඬ ඇසෙන ආදර හාදුවක් .
නමුත් මම ඔහුට බල කළා.
මම ඔහුට බල කළා.
මම ඔහුව බලහත්කාරයෙන් සිප ගත්තා!
යහපත, ඩෝ-රා.
එයා මාව මගහරිනවා.
සමහරවිට ඔහු අමනාප වී ඇති.
ඔයා එයාට බලෙන් වැඩ දුන්නා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ
එයාට කිසිම සීනු හඬක් ඇහුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට උල්ලංඝනය වුණා වගේ දැනුනා.
ඩෝරා.
ඔයාගේ පළමු හාදුව කොහොමද?
මම? මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඒක හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා.
මට කිසිම හැඟීමක් නැති කොල්ලෙක්
එකපාරටම මාව සිපගෙන පැනලා ගියා.
දෙයියනේ, මට කල්පනා වෙනවා
ඒ ජරා මිනිහා දැන් කොහෙද මොනවා කරනවා ඇතිද කියලා.
මගේ පළමු හාදුව සොරකම් කරලා එයා පැනලා ගියා.
මම එයාව ආයෙත් දැක්කොත් එයාගේ කකුල් කඩනවා.
ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
අභියාචනය
මාස තුනක දැඩි පාඨමාලාවක් සඳහා ඔබ වොන් 3,500,000 ක් වියදම් කළ විට ,
මට විශ්වාසයි ඔයාට
සමහර පුදුමාකාර කුසලතා ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා කියලා.
මම හරිද?
ගැහැණු ළමයෙකුගේ දුරකථන අංකය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ ශාරීරික සමීපතාවයක් ඇති කර ගන්නේ කෙසේද ?
නමුත් මට
ඔබට කිසිම කුසලතාවක් ඉගැන්වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඉතින් අපි වගේ කොල්ලෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව කොහොමද
කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔයාට ඒ කුසලතා ඉගෙන ගන්න පුළුවන්
, ඒ වගේම කෙල්ලෙක්ව එක්කන් යන්නත් පුළුවන්.
ඔබ වාසනාවන්ත නම්,
ඔබට යුවළක් ලෙස අවසන් විය හැකිය.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන සහතිකයක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ සැබෑ හැඟීම් යමෙකු සමඟ බෙදා ගන්නා විට එය වෙනස් වේ .
මගේ දේශනය ඒ කුසලතා ගැන නෙවෙයි.
එය
ඔබේම පෞද්ගලික ආයාචනය සොයා ගැනීම ගැන ය.
මාව ආකර්ශනීය කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ පෞද්ගලික ආකර්ෂණය සොයාගෙන ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔබ ආකර්ශනීය වූ පසු,
ගැහැණු ළමයින් ස්වභාවයෙන්ම ඔබ පසුපස එනු ඇත.
ඒක වෙන කෙනෙක් ගැන නෙවෙයි,
ඔයා ගැන වෙන්න ඕනේ.
ඔබ සතුටින් සිටීමට සම්බන්ධතාවයකට එළඹෙනවා .
කමක් නැහැ.
කෙළින් සිටින.
මුලින්ම අපි වෙනස් වෙමු.
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන ඇයි?
මෙය නිර්මාණකරුවන්ගේ සන්නාමයකි.
මම හිතුවේ ඒක බොරුවක් කියලා.
මමත් හිතුවේ ඒක බොරුවක් කියලා.
ව්‍යාජද?
මුළු ඇඳුමටම මට වොන් 6,270,000ක් ගියා!
එය
වොන් 6,270,000 ක් වැය වන නිර්මාණකරු සන්නාමයකි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
ඔබේ මෝස්තරය එය ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන බවයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
-ඇයි?
-ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබට ගැලපෙන දේ සොයා ගැනීමට අපි පිටතට යමු.
මම මිල අධික ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න නිසාම මට ළං වෙන කාන්තාවන්ට මම කැමති නැහැ .
ඒ කියන්නේ
එයාලා කැමති මිල අධික ඇඳුම් වලට, මට නෙවෙයි.
මූලික වශයෙන්, ඔවුන් ධනවත් පිරිමින්ට කැමතියි.
හරි හරී.
ඔබේ පෙනුම, ඔබ ගිය පාසල,
ඔබේ පවුල, ඔබේ වැටුප.
ඔයාගෙන් ඒ ඔක්කොම අහන්නේ නැතුව කෙල්ලෙක් කොහොමද ඔයාට කැමති වෙන්නේ ?
ගැහැණු ළමයෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ පෙනුමෙන් පෙනී යන්නේ
ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන බවයි.
ඒක ඔයාගේ කඩිසරකමට සාක්ෂියක්.
ඔයාගේ පාසල?
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා හොඳට ඉගෙනගෙන
හොඳ විද්‍යාලයකට ගියා කියලා, අනිත් අය සාද පවත්වනකොට.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා කඩිසරයි කියන එකයි.
ඔබේ පවුල?
මගේ දේශනයේදී මම ඒක ආවරණය කරන්නේ නැති නිසා මම සමත් වෙනවා .
ඔබේ වැටුප.
අන් අය සමඟ තරඟ කිරීමෙන් ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබුණු බව එයින් ඔප්පු වේ .
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා හැම වෙලාවෙම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන බවයි.
ඔබ මේවායින් කිසිවකට යටත් නොවන්නේ නම්,
ගැහැණු ළමයෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාගේ පෞරුෂයද?
ඔයාගේ එක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
චිත්තවේගීය වශයෙන් ආරක්ෂා සහිත මිනිසෙකු
ආකර්ශනීය නොවේ.
ඇඳුම් පැළඳුම් යනු ඔබටම ගරු කිරීමේ මූලිකම මාධ්‍යයයි .
ඔබට ගැලපෙන දෙයක් ඔබ අඳින විට,
ඔබට හොඳක් දැනෙනවා, මුලින්ම.
ඉතින් අපි එළියට යමු
අඳින්න හොඳ දෙයක් හොයාගන්න.
අපි එළියට යමු!
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- එහෙම නේද?
- ඔයා තව එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා කවදාවත් මේක අඳින්න හොඳ නෑ.
ඩොං-ගු.
අපි මේක විවෘතව තිබ්බොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා නියමයි.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඉතින් ඔයා කමිසය ඇතුලට දැම්මා.
හොඳයි.
ඔයා හොඳට පේනවා. මෙහෙ එන්න.
අත් දිග වැඩියි.
අපි ඒවා ටිකක් නවමු.
මේ පැත්තත් එහෙමයි.
අපි ඒවා දාගමු.
ඔයා සූදානම්.
ඔයා නියමයි.
නවත් වන්න.
අපි කොලරය ඇතුළට දාමු.
මේ මගේ පළමු වතාවයි.
මිනිස් කාන්තාවකගේ ස්පර්ශයක් දැනෙනවා.
යහපත්කම.
තම්බ්ස් අප්.
මේ මගේ පළමු වතාවයි.
මිනිස් කාන්තාවක් මා දෙස සිනාසීම.
එය කොහොම ද?
එය වඩාත් පිරිසිදු හා පිරිපහදු කළ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔයා ගැන තව තවත් දැනගන්න ලැබෙමින් තියෙනවා .
ඔබ
ඔබ ගැන අලුත් දේවල් සොයා ගනිමින් සිටී.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
-සමාවෙන්න--
-ආ-රාම්!
ඒක මට පුදුමයක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම ගැහැණු ළමයෙක්ව සිප ගත්තා.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ආයේ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නෑ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක හාදුවක්ද?
ඒකටද ඔයා හාදුවක් කියන්නේ?
මයොන්ගින් රෝහල
නවත් වන්න.
ඔහ්, ඒක මෙතන.
කිම් මියොං-සික් මහතා
2019 මාර්තු සිට 2021 ජූලි දක්වා භෞත චිකිත්සාව ලබා ගත්තේය.
භාර හෙදිය වූයේ ගෝ ඉයුන්-සිඕ මහත්මියයි.
කිම් මියොං-සික් ගෝ ඉයුන්-සිඕව පොළඹවා ගත්තේය.
ඉන්පසු ඔහු ඇයව කාමමිථ්‍යාචාරය සම්බන්ධයෙන් හෙළා දුටුවේය.
වින්දිතයින් පස් දෙනාට සම්බන්ධ කිසිවෙකු අතිච්ඡාදනය නොවේ.
නමුත් එකක් තිබිය යුතුයි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
අපි මුලින්ම කමු.
ලී හෝ-ජින්
ඔව්?
මිස්. ඕ? එයා කෑවද?
එයා මොනවද ගත්තේ?
ඇයට භයානක දෙයක් තිබුණා.
දැන් ඉඳන් එයාට රසට මොනවා හරි කන්න කියන්න .
හරි. එයාව හොඳට බලාගන්න.
වැඩ ඉවර වෙලා එයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔබ බේක්-ර්යොන් වලට කැමති ඇයි?
-එයා ලස්සනයි.
-එච්චරද?
හොඳයි, එතන නේද...
-ඔයා තව ටිකක් හිතන්න ඕනේ.
-මට එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයා එයාට කැමති වෙන්න එකම හේතුව
එයා ලස්සන නිසාද?
කාන්තාවක් ඔබෙන්
"ඇයි ඔයා මට කැමති?" කියලා ඇහුවොත්.
පිරිමියෙක් පිළිතුරු දුන්නොත්,
"ඔබ
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන යහපත් හා කඩිසර පුද්ගලයෙකි,
"ඔබට ගෙයක්, කාර් එකක් සහ විශ්‍රාම වැටුපක් තියෙනවා"
ගැහැණු ළමයා වහාම ඔහුගෙන් වෙන් වනු ඇත .
ඇයි?
එයා වැදගත්ම දේ කියලා නෑනේ.
එයා ලස්සන නිසා නෙවෙයි එහෙම කිව්වේ.
ඒක සරලයි.
"ඔයා ලස්සනයි." එච්චරයි ඕන.
"ඔයා තමයි මට ලස්සනම කාන්තාව."
ඔයා එයාට කියනවා, "ඔයා
යූනා කිම්, ජෙනී හෝ ඒස්පාට වඩා ලස්සනයි" කියලා.
ඇය එසේ නොවන බව ඇය දැන සිටියත්,
ඇය ඉතා සතුටු වනු ඇත.
ඇය ලස්සන නිසා මම ඇයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා .
නමුත්…
ඇයත් හරිම ලස්සනයි කියලා මට තේරුණා.
මිනීමැරුම් නඩු වල සාක්ෂිකරුවන්
ඇත්තටම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ
මොකද එයාලා බයයි.
මෙම අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ නඩුව සම්බන්ධයෙන් එය විශේෂයෙන්ම සත්‍ය වේ.
මොකද සාක්ෂිකරුවන්
සැක සහිත අනතුරු වලින් මිය ගියා.
ඇය කාටත් වඩා බය වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඇය අවසානය දක්වාම ඇගේ උපරිමය කළාය.
මට ඒක හරිම නිර්භීතයි කියලා හිතුනා.
ඇය ලස්සනයි, සිසිල්.
ඔයා කොහොමද එයාට ආදරේ නොකර ඉන්නේ?
ඉතින්,
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම දක්ෂ ඒකට.
එතකොට ඔයා?
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඒක තමයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
මම හැඟීම් සඟවන බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇය දැන් ගොඩක් සනීප වෙලා.
මම සතුටුයි.
අක්ෂි බිංදු භාවිතා කිරීමට අමතක නොකරන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා නේද?
ඊට පස්සේ එයා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
-එයා ඔයාව බලන්න ආවේ නැද්ද? එක පාරක්වත් නැද්ද?
-නෑ.
කෑම. ඒ රෑ බීම එක්ක ඔයා මොනවද කෑවේ ?
-කෑමද?
-එන්න. හිතන්න.
ඒ රෑ ඔයා බීම එක්ක කෑවේ මොනවද ?
කරුණාකරලා, එක සඳ ගොළුබෙල්ලා සලාදයක් දෙන්න!
-සඳ ගොළුබෙල්ලා.
-හරි!
-එක බොසාම්, කරුණාකරලා!
-හරි.
ඒක සැරයි.
කරුණාකර වියළි දැල්ලන් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ කටට දාන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- දැල්ලන්
.
වියළි දැල්ලන් සහ ග්‍රිල් කළ දැල්ලන්.
ඔයා හොඳයි.
බලන්න, ඒක හැකිලෙනවා.
මම ග්‍රිල් කරපු දැල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, අතහරින්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මිනිස්සු සිප ගන්නේ ඇයි?
ඔයා දැක්කා ද?
- පේනවද? මොකක්ද පේනවද?
- මොකක්ද?
-මම කියන්නේ--
-මම දැන් දෙයක් දැක්කා.
-ඒ හාදුවක්ද?
-එයා මොනවද දැක්කේ?
ඒක පිළිකුල් සහගත පෙනුමක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
තොල් මත සැහැල්ලු හාදුවක්.
ඒක වඩාත් පිරිසිදු හා ආදර හැඟීමක්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට
එකිනෙකා ගැන හැඟෙන ආකාරය දැක ගත හැකිය.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
- ඔයා දැක්කද?
- මොකක්ද පේන්නේ?
- මට කියන්න එපා.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා එහෙම කළාද?
නැත.
මිනිසුන්
තම දිව භාවිතා කිරීමට කැමති වන්නේ ඇයි?
එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයට චියොංගුක්ජැං තිබුණා නම්?
ඇය දැල්ලෙක් හපලා කෑවොත්?
එහෙනම් ඇයව සිප ගන්න එපා.
ඔයා ඒකට කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මම කවදාහරි කෙනෙක්ව සිපගන්නවා.
-කවදා හරි?
-ඔයා?
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මාස තුනකින් මමත් ආදරයෙන් බැඳෙයි.
-ඔයා එහෙම කළත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
-නැත්නම් ඔයා එහෙම නොකළත්.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
ඇත්තටම ඔවුන්ට සිප ගැනීමට අවශ්‍යද?
එයාලට සිපගන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
ඔයාට ප්ලේටෝනික් වෙන්න පුළුවන්.
ප්ලේටෝනික් වෙන්නද?
ඔයාට කාමුක වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට ඇයව ස්පර්ශ කිරීමට, වැළඳ ගැනීමට සහ සිප ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එහෙනම් ඔබට එකිනෙකාගේ ශරීර අවශ්‍ය වේවි.
එකිනෙකාගේ ශරීර ඕනද?
-ආදරයෙන් ඉන්නකොට මිනිස්සු එහෙම කරනවද?
-ඒ ඔක්කොම පටන් ගන්නේ හාදුවකින්.
ඒක පටන් ගන්නේ හාදුවකින්ද?
කෙසේද?
ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕනේ. එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
එහෙමද?
දෙයියනේ, හේයි.
මේ gochujang jjigae හරිම සැරයි.
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ
අද මම ඒක ටිකක් සැරයි. මට සමාවෙන්න.
හේයි, වතුර ටිකක් බොන්න.
හරි හරී.
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඉයුන්-සෝගේ සැමියා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාව පොලිසියේදී දැක්කා.
මම ඔයාව හම්බවෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවම පොලිසිය එපා කිව්වා . ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
මට මෙහෙම එන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔක්කොම හරි. ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඇහුනා
ඔයා ඒ රෑ මගේ බිරිඳ එක්ක හිටියා කියලා.
මගේ බිරිඳ මොකද කිව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා, ඉයුන්-සෝ?
ඉරණම.
ඔබව සැමවිටම සොයා ගන්නා දෙයක්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක පාපයක් නෙවෙයි.
ඉන්වන්සන් කඳුකරයේ
කාන්තාවක් අතුරුදහන් වීම
අතුරුදන් වූ කාන්තාවකට
යම් ගැටලුවක් තිබුණා
මම මගේ බිරිඳව මුණගැහුණේ අවුරුදු 29කට කලින්.
මට හොඳටම තුවාල වුණා, ඇය මට සැලකුවා.
ඇය හෙදියක් බවට පත් වූ දේවදූතයෙක්...
මාව බේරගන්න විතරයි.
ඇය ඉදිරියේ ලෝකය අයිස් මෙන් සීතල විය.
උණුසුම් වීම කොහොමද කියලා මට ඉගැන්නුව පළවෙනි කාන්තාව එයා .
එතැන් සිට මම ඇය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය ගත කරනවා .
ඇය අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියේ මම පිටිසර ප්‍රදේශයක වැඩ කරමින් සිටියෙමි .
බිරිඳ
ඒ රාත්‍රියේ…
ඔයා එයා එක්ක කතා කරනකොට...
ඇය කතා කළ අවසාන පුද්ගලයා මමද...
නැත්නම් ඇය අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ පුරුෂයාද ?
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟින් ඇවිදින්න කියලා.
මොකද වෙන්නේ? ලී හෝ-ජින් කොහෙද ගියේ?
මම එයාව ගෙදර යැව්වා.
ඒ මිනිහා සියොං හ්යුන්-චියොල්.
මිස් ගෝ ඉයුන්-සියොගේ සැමියා නේද?
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මාව බලාගෙන හිටියද?
-මම ඔයාව ළඟින් යනකොට දැක්කා.
-ඔයා ළඟින් යනකොට මාව දැක්කාද?
ඔයාගෙ තැන මේ පැත්තෙ නෙවෙයි.
මට මෙතන කරන්න දෙයක් තිබුණා.
කොහොම හරි, එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයාට බලපෑම් කළාද? නැත්නම් ඔයාව කොන් කළාද?
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද අහම්බෙන්?
ඔහු මට තර්ජනය කළේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ බිරිඳ කෙබඳු දැයි දැන ගැනීමට පමණි.
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර.
කෙසේ වෙතත්,
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
නැහැ, මට බැරි වුණා.
ඒකයි
පොලිසිය එයාට ඔයාට කතා කරන්න ඉඩ නොදුන්නේ.
ඇයි එයා ඒක ඔයාට බරක් කළේ?
ඔවුන් එකට බොහෝ කාලයක් ගත කළ
නමුත් අවසානයේ ඔවුන්ගේ ආදරය පැවතුනේ නැත.
මට ඉයුන්-සෝ නැති එක ගැන දුකයි.
නමුත් ඇගේ සැමියා තනිව සිටීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා .
එයාට ඕන තරම් දුකක් විඳින්න බෑ.
ඔහුට ඇයට කොතරම් වෛර කළ නොහැකිද.
මම උඹට වෛර කරනවා!
මට කණගාටුයි.
අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතුයි.
බෙක්-ර්යොන්.
ඇය ඔහුට වෛර කරනවා නම්, ඇයි ඇය ඔහුව සිප ගන්නේ?
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
අනිත් රෑ මම ඔයාව බය කරන්න අදහස් කළේ නැහැ .
අනිත් රෑ?
හරි.
මට සමාවෙන්න. මම ඒ රෑ ගොඩක් බිව්වා.
නමුත් මම ගොඩක් බිව්වා කියලා ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි .
මම බීලා හිටපු නිසා කිසිම කොල්ලෙකුට එහෙම කරන්නේ නැහැ .
හරි, මම අවංක වෙන්නම්.
මම ඔයාව සිපගත්තේ මට ඒක සන්සුන්ව කරන්න තරම් එඩිතරකමක් නැති නිසා .
මම අදහස් කළේ…
මම ඒක අදහස් කළා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා…
මම සමාව නොගත්තට කමක් නැද්ද...
මොකද වුණේ?
ඒක මගේ පළමු වතාව.
කාන්තාවක් සමඟ ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වීම.
මට ලැබුණේ කම්මුල් පහරක් විතරයි.
ඔයා මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඇය තමයි මට අත දිගු කළ කාන්තාව.
මේ වෙනකම්
හැම ගෑණු කෙනෙක්ම මං දිහා බැලුවේ...
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
... කරදර සහ පිළිකුල.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- සමාවෙන්න?
මට ලැබුණේ
පිළිකුලක් සහ රැවටිලිකාර සිනහවක් පමණයි.
අපි ඒවා දාගමු. දෙවියනේ.
තම්බ්ස් අප්.
ඇය මට අව්‍යාජ සිනහවක් පෑවාය.
මේ මගේ පළමු වතාව.
මම මගේ තොල් පිරිසිදුව තබා ගත්තා
පසුගිය වසර 500 තුළ.
මගේ තොල්...
එයා ඔයාගෙ තොල් වලට මොනවද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මිනිස්සු සිප ගන්නේ ඇයි?
-ඔයා දැක්කද?
-ඔහු නිසැකවම සීමාව පැන්නා.
නමුත්
-ඒත් කාත් එක්කද?
-ඔයා හිතන්නේ කවුරු එක්කද?
-ඒ සත්ව රෝහලේ පශු වෛද්‍යවරයා.
- පශු වෛද්‍යවරයා?
මම ඩොං-ගු ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඩොං-ගු?
-එයා ගැන මොකද?
-එයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? කෙල්ලෙක්ද? ඩොන්ග්-ගු?
ඒක විහිළුවක්.
මම හිතන්නේ එයාට පෙම්වතියක් හම්බුනේ
අර අමුතු ආලය ඇකඩමිය හරහා.
ඇය ඔහුට අත දිගු කළ බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු කිව්වා ඇය ඔහුට හිනා වුණා කියලා.
සහ ඔහුගේ තොල්...
ඔහුගේ තොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කතාවේ ඉතිරි ටික මට ඇහුනේ නැහැ.
ඔහු තොල්වලින් කරන දේ කවුද ගණන් ගන්නේ?
දැන් ප්‍රශ්නේ එයා නෙවෙයි.
ඒ සං-හ්යුක්.
මම හිතන්නේ ඔහු බරපතල ලෙස සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඒ සං-හ්යුක් නෙවෙයි.
ඩොං-ගුගේ තත්ත්වය තවත් බරපතලයි.
ඔහු දැන් ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවා නම්,
ඒ ඔහුගේ පළමු ආදරයයි.
ඒ අවුරුදු 500කට පස්සේ එයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපේ පළමු ආදරය අවසන් වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මේ වගේ ලාමක නිදහසට කරුණු මම කවදාවත් අහලා නැහැ !
ඔයා දැන් බල්ලෙක් නිසා ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හදන්නේ .
බල්ලෙක් නිසාද කැඩෙන්නේ?
හොඳයි, මමත් බීලා ගියාම බල්ලෙක් වෙනවා!
එළියට එන්න, බියගුල්ලෙක්!
මතකද එයාලා ඒ තරම් දරුණු වෛරයක් තියාගත්ත හැටි?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු කිසිම දෙයක් පුළුස්සන්නේ නැහැ කියලා.
එන්න, එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඒ කාලේ එයාට ඊතලය අල්ලන්න ඕන වුණේ නැහැ .
නමුත් ඔහු
එහි කොන ස්පර්ශ කිරීමට බල කළේය.
ඊට පස්සේ එයා අහම්බෙන් අපිත් එක්ක එකතු වුණා.
ඔව්, ඔබ හරි.
සං-හ්යුක් සීමාව ඉක්මවා ගියේය.
මගේ හිත හරි නම්...
නමුත් ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද ඒ?
ඔහු තම හදවත විවෘත කළ පසු එය ඛේදවාචකයක් වනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය .
ඔහු නිසැකවම ඇයට විවෘත විය.
ඉතින්, ඔහු ආරක්ෂිත ඇයි?
විශ්වාසදායක පොලිසිය - ආරක්ෂිත රටක්
-මේ මොකක්ද?
-මොන එකද?
හේයි, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඉතින්, ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම දක්ෂ ඒකට.
හේයි, ඔය දෙන්නා.
ඇය අපිට කතා කළාද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඇයව දන්නවා කියලා.
හේයි, ඔය දෙන්නා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඇය පසුපස යාමයි.
ඔය දෙන්නා බයද?
හොඳයි. මම ඔයාව බය කරන්න ඇඳගත්තා.
එය කොහොම ද?
කවුරුහරි මාව ඇල්ලුවොත්, එයාලා මැරෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ…
ඔයාගේ නාසයේ මේ මුද්ද,
එය කිසිවෙකුට පහර දීම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත
.
නමුත් මේක තමයි සමස්ත කාරණය.
එය තිබීම විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
බලන්න.
මේ මම ඒකත් එක්ක, ඊට පස්සේ ඒක නැතුව.
-මම වෙනස් වගේ.
-හොඳයි,
අපි මේක ඉවත් කරමු.
ඇත්තම කියන්න. ඔය දෙන්නම බයයි නේද?
මම එහෙනම් මේක අයින් කරන්නම්. අපි යමු.
කොහෙද?
අපි යමු.
අපිට එකට යන්න තැනක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
- මම ඔයාට කියන තැන.
ඔයා හිතන්නේ
කඩේකින් අතුරුදහන් වුණු ගෑණු කෙනා මෙතනදි මැරුණා කියලද?
-නමුත් ඇය ගුගි-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා.
-නැහැ.
ඒක මෙතන.
මම හිතන්නේ මෙතන මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය මගේ සිහින වල නිතරම පෙනී සිටිනවා.
ඇය මට සිහිනෙන් මේ ස්ථානය පෙන්වනවා.
මේ තියෙන්නේ…
වැරදිකරු ඇයට පහර දුන්නේය.
සහ…
ඔහු ඇයව භූමදාන කළා
කන්දේ.
කන්දේද?
ඒක මොන කන්දද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක කන්දක් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු ඇයව කන්දේ භූමදාන කළේය.
මිස්. ඕ.
ඔයා ඊයේ රෑ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක් බැලුවද?
ඒ
කන්දේ කෙනෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින් වළලන්නද?
ඇයි අර කඩේ නැති ගෑනිව
කඩෙන් ගෙන්නන්නේ
ඔබේ සිහිනයේ පෙනී සිටිනවාද?
ඒ මම ඇයට උදව් කරන නිසා.
මම ඇය වෙනුවෙන් මෝහනයට පත් වුණා.
මම බොහෝ වේලාවක් දේවල් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි,
එවිට ඇය සිතන්නේ මම ඇගේ පැත්තේ සිටින බවයි.
ඒ නිසා තමයි ඇය මගේ සිහින වල ඉන්නේ.
එයාට මාව මේ තැනට එන්න ඕන.
ඒ වගේම අසල්වැසි ප්‍රදේශය
දැන් දැනෙන ආකාරයට වඩා වෙනස් බවක් දැනුණා.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
-එයා උසස් පාසල් සිසුවියක් වගේ පෙනුනා.
-අපි යමු.
අපිට මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
මට වෙලාව තියෙන නිසා මම මේක කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මමත් කාර්යබහුලයි.
-මම කාර්යබහුලයි, නමුත් අපි වැරදිකරු සොයා ගත යුතුයි.
-මේක තමයි තැන.
මෙය
සිව්වන අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා ජීවත් වූ ස්ථානයයි.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින්,
මිස් සොන්ග් ඩා-හී
සහ යූ ජියොන්ග්-ආ මහත්මිය
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වූවාය.
කුමක් ද?
WHO?
හතරවන වින්දිතයන්?
ගොදුරු වුණේ හතර දෙනෙක්ද? දෙන්නෙක් නෙවෙයිද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම අදහස් කළේ…
හේයි, කෙල්ලෝ.
-ඔව්.
-ඔව්?
හේයි!
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
- මැරෙන්න! ඔයා විකෘති.
- මට සමාවෙන්න.
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
-ඔයා පට්ට ජරාවක්!
-මම ආයේ මිනිස්සුන්ට විහිළු කරන්නේ නෑ!
මට නරක පුරුද්දක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මම ආයේ කවදාවත් නිරුවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මේකද එයාලා ජීවත් වුණේ?
හතරවෙනි වින්දිතයන් වන යූ ජියොන්ග්-ආ සහ සොන්ග් ඩා-හී, කලින් මෙහි ජීවත් වුණාද?
ඔව්.
මේක තමයි
මිස් යූ ජියොන්ග්-ආ කලින් ජීවත් වුණේ.
දෙයියනේ, මගේ පොඩි දුවේ.
පාසැලේදී විනෝද වන්න!
හරි, මම ඉස්කෝලේ ගිහින් විනෝද වෙන්නම්.
වෙන කොහෙවත් යන්න එපා.
ඒක ප්ලම් ගහක්.
ඒක අවුරුදු 45ක් පරණයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මේක කලින් මගේ තැන.
ඔයා කව්ද?
මෙහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම වටපිට බලනවා.
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දන්නවද?
මම අවුරුදු 40ක් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා,
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඒ ගෙදර දරුවෙක්
ගොඩක් කාලෙකට කලින් අතුරුදහන් වුණා.
දැන් මෙහි කිසිවෙක් ජීවත් නොවේ.
ඔවුන් ගියා.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ ගෙදර ලස්සන කොල්ලෝ හතර දෙනෙක්
ජීවත් වුණා.
නැහැ, තුනක් තිබුණා.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඒගොල්ලො සුරංගනාවියන් වගේ පෙනුනා.
-සුරංගනාවියන්?
-ඔව්.
ඔවුන් සුරංගනාවියන් වගේ පෙනුනා.
මගේ කෙල්ල කොල්ලෙක් පස්සෙන් ගියා.
ඇය මට ගොඩක් අමාරු කළා.
ඇය විතරක් නෙවෙයි හිටියේ.
ඔවුන් පසුපස ගිය උසස් පාසල් ගැහැණු ළමයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ .
හරි! මට ඡායාරූප තියෙනවා.
-ඔයාට ඒවා බලන්න ඕනද?
-ඔව්.
මම ඒවා එළියට ගේන්නම්.
ඔහ්, මේ ගෙම්බන් නේද?
එයා මම වගේමයි.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම ගෙම්බන්ට කැමතියි.
මගේ දුවට මේ තරුණයා කෙරෙහි ලොකු ආදරයක් තිබුණා .
එයා තනිකඩද? එයා විවාහකද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ දුව
විවාහක පිරිමියෙක් පස්සේ යන්නේ නැහැ.
තිදෙනාම තනිකඩයෝ වූහ.
-මට විශ්වාසයි.
-තනිකඩද?
ඉන්න! මේ බල්ලා--
මේ බල්ලා? මේ එයාලගේ බල්ලා.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හරි.
ඒ ඩැං-චිල්.
ද්දේං-චිල්.
-අපි යමු.
-ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසා කවුද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
එයා මගේ තාත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තත් ඔරිගාමි ගෙම්බන් නවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා
. මමත් එහෙම කරනවා.
මට කලකිරීමක් හෝ අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන විට මම ඔරිගාමි කරනවා .
ගෙම්බන් 20ක් විතර නවනකොට මට සැනසීමක් දැනෙනවා .
ඒක විහිළුවක් නේද?
සිනාසෙන්න.
එන්න. සිනාසෙන්න.
ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
මට සිනහවක් දෙන්න.
මා දෙස බලා සිනාසෙන්න.
නැහැ, මම…
මට ඕන වුණේ ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න විතරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස්. ඕ.
දැන් ඉඳන්,
චියොන් සං-හ්යුක්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ඇයි?
-මුලින්ම මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නමුත්…
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම ගෙම්බන්ට කැමතියි.
-ඇයි ඔයා හිනාවෙන එක නැවැත්තුවේ?
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
මතක තියාගන්න.
ඔබ ඔබේ හදවත කාන්තාවකට විවෘත කරන මොහොතේ ,
එය ඛේදවාචකයකින් අවසන් වනු ඇත.
ඒකට පිළිතුර ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ළඟ තියෙන දේ.
ඒකෙන් එක පාරක් හරි යයි.
ඇයි?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
දැනට මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි දැන්ම මෙතනින් යමු.
මොකක්ද? ඒක මල් පෝච්චියක්.
එයාලට සැලකිල්ලක් නෑ වගේ පේනවා
, ඒත් එයාලා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඒවා දැන් වැදගත් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බිත්තිය ලස්සනයි.
ඒක මිහිරියි ආදර හැඟීමයි.
ඉදිරියට එන්න.
සුළඟ හොඳට දැනෙනවා.
ඔබත් උඩට එන්න කැමතිද?
එන්න.
උඩට ඇවිත් සිසිල් වෙන්න.
ඕ බෙක්-ර්යොන්.
ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතු එක ...
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම දක්ෂ ඒකට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥